<h1 align="center">游꿡 Minijuego de Memoria (Memory Game) 游꿡</h1> <p align="center"> Este proyecto es un juego interactivo desarrollado en JavaScript, dise침ado para poner a prueba tu memoria visual y l칩gica mientras disfrutas de una experiencia atractiva y divertida. La interfaz del juego es din치mica, generada completamente mediante c칩digo, y est치 optimizada tanto para computadoras como para dispositivos m칩viles. </p>
<h2>游 Funcionalidades principales</h2> <h3>游댳 Generaci칩n din치mica del tablero</h3> <ul> <li><strong>Tablero configurable:</strong> El juego genera una cuadr칤cula de cartas cuyo tama침o puede ajustarse (4x4, 6x6, etc.), con cartas distribuidas aleatoriamente para garantizar una experiencia 칰nica en cada partida.</li> <li><strong>Cartas ocultas:</strong> Cada carta tiene un dise침o uniforme al inicio, ocultando su contenido 칰nico (pares de im치genes o atributos).</li> </ul> <h3>游댳 Interactividad de las cartas</h3> <ul> <li><strong>Volteo de cartas:</strong> Al hacer clic en las cartas, se revela su contenido. El juego permite voltear un m치ximo de dos cartas a la vez.</li> <li><strong>L칩gica de coincidencia:</strong> Si las cartas coinciden, permanecen descubiertas. Si no lo hacen, se vuelven a ocultar despu칠s de un breve intervalo, con animaciones suaves para una experiencia fluida.</li> </ul> <h3>游댳 Gesti칩n del estado del juego</h3> <ul> <li><strong>Verificaci칩n de victoria:</strong> El juego detecta cuando todas las cartas han sido descubiertas y muestra un mensaje de felicitaci칩n: "춰Has ganado!".</li> <li><strong>Reinicio del juego:</strong> Un bot칩n te permite reiniciar la partida, barajando las cartas y restableciendo el estado del juego. Tambi칠n puedes cambiar el tama침o del tablero antes de empezar una nueva partida.</li> </ul> <h3>游댳 Extras para mejorar la experiencia</h3> <ul> <li><strong>Contador de movimientos:</strong> Lleva un registro de cu치ntos intentos has realizado durante la partida.</li> <li><strong>Temporizador:</strong> Cronometra el tiempo que tardas en completar el juego, a침adiendo un desaf칤o adicional.</li> </ul>
<h2>游깷 C칩mo jugar</h2> Puedes jugar al juego directamente desde tu navegador. 춰Haz clic en las cartas y empieza a desafiar tu memoria!
